Calauzit și îndrumat de Duhul Sfânt, profetul TB Joshua slujește cu rugăciuni oamenilor
care au venit din toată lumea in nevoie nde puterea mântuitoare, în numele lui Iisus Hristos.
Pentru că misiunea lui Satan este de a tine departe pe copiii lui Dumnezeu de adevăr, de unde vine adevărata lor lumină
și să-i facă insensibili fata de vocea lui Dumnezeu.
În timp ce omul lui Dumnezeu Profetul TB Joshua se apropie de această doamnă, toata puterea întunericului din viața ei este expusa
manifestandu-se, în numele lui Iisus.
Manifestarea duhurilor rele
Eu sunt duhul de moarte.
O voi ucide.
Manifestarea duhurilor rele
Am intrat în ea când a atins un cadavru.
Cu doar o adiere de aer a mâinii Profetului TB Joshua, prin puterea Duhului Sfânt,
are loc eliberarea ei, în numele lui Iisus.
Mărire lui Dumnezeu.
Eliberare în numele lui Iisus
MARTURIA CONTINUĂ
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Pastor Park Curând Gyu
Coreea de Sud
Lăudat fie Domnul!
Pastor Park Curând Gyu. Provin din Coreea de Sud.
Pastor Park Curând Gyu
Coreea de Sud
Slujesc Domnului. Vindec, eliberez și binecuvântez oamenii de multă vreme.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Am auzit marturia acestei surori. Ea spune că este pastor din Coreea, că este în slujba Domnului,
că vindecă și eliberează oamenii.
A venit la SCOAN pentru că avea duh de frica.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus într-o zi că a primit știri triste de la familia prietenei ei,
precum că prietena ei a fost doborâta de o boală teribilă numita cancer pancreatic
și ea mai avea doar acea noapte de trăit. La sfârșitul acelei zile, va muri.
Ea a fost rugată să vină și să slujească cu rugăciuni prietenei.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ca lider de rugăciune, are aproximativ 30 de oameni cu care formează o echipă de rugăciune
și ea a cerut echipei de rugăciune să o insoteasca și să se roage pentru prietena ei bolnava.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus ca a mers să se roage pentru aceasta prietena bolnava împreună cu echipa de rugăciune,
auzind o voce care i-a spus că va lua sufletul acelei prietene.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că a făcut acea mutare și s-a indreptat catre spital.
Când a ajuns la spital, prietena ei era pe moarte.
Pentru că gura ei era deschisă, a simtit un miros urat derespirație venind din ea,
ca unui organ necrozat.
Acesta a venit din interiorul prietenei sale, care se afla in spital, în momentul morții.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că era intristata de stadiul în care și-a vazut prietena in spital.
A petrecut o oră rugându-se pentru prietena ei bolnava.
După aceea, s-a întors acasă.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Când s-a întors acasă, a primit mai târziu știri de la spital
că prietena ei a murit în aceeași noapte.
S-a dus și a făcut duș.
Chiar în fața casei sale, există un senzor pentru lumină.
Dacă o ființă umană este prezentă în fața ușii, senzorii aprind lumina.
Imediat ce părăsiți locul în care se află senzorul, lumina se stinge.
Ea a spus că, din momentul în care a intrat în casa ei, a facut dus și s-a întors în fața casei ei,
ea a observat că lumina era încă aprinsă.
Ea a strigat: "Cine este acolo?", pentru că credea că cineva ar fi trebuit să fi fost acolo,
pentru ca lumina era aprinsa.
A strigat: "Cine este acolo?", dar nimeni nu i-a răspuns.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
De când a avut această experiență, duhul de frica a intrat în ea pentru că ea credea
că duhul pe care nu-l putea vedea o urmărea.
Era duhul care era prezent în fața senzorului de lumina, care a facut ca lumina să se aprinda,
în ciuda faptului că nu putea să vadă acea entitate.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că după moartea prietenei ei, într-o zi, in timp ce își spala dinții
și stătea în fața oglinzii ei din casă,
nu si-a vazut fața în oglindă,
ci a văzut chipul prietenei ei moarte, care o fixa din interiorul oglinzii.
Și acel duh rău i-a spus că o va omorî în același fel în care o ucisese pe prietena ei
cu boala de cancer pancreatic și, de asemenea ii va intrerupe slujirea.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că de când acel duh rău a intrat în ea, de fiecare data cand era la amvon să predice,
nu propovăduia ea, ci duhul rău din ea care marturisea în adunare.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că încă de cand s-a intamplat acest lucru, congregații ei ii spuneau,
"Pastore, ori de câte ori vă aflați la amvon predicand, vedem un alt duh miscand,
chiar in locul unde va aflati ".
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că din cauza situației în care se găsea,
a avut nopți nedormite și un mare discomfort.
Ea a chemat echipa de rugăciune și i-a rugat să se roage pentru ea, dar în ciuda rugăciunilor neîncetate
nu a putut găsi o soluție la problema pe care o avea.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că obisnuia sa vizioneze Emmanuel TV chiar în Coreea și a văzut cum se folosea Dumnezeu de
Profetul TB Joshua să aduca în viața oamenilor vindecare, eliberare și binecuvântare.
Nu numai asta; ea a marturisit mesajul profetic pe care omul lui Dumnezeu Profetul TB Joshua
i l-a dat cu mulți ani în urmă că va exista o reconciliere între Coreea de Nord și Coreea de Sud,
și ea a văzut că s-a împlinit profeția.
Toate acestea i-au dat o mare incredere si credinta ca, daca ea a poposit aici, la SCOAN,
Dumnezeu Cel Atotputernic o va elibera.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus ca duhul cel rău care a intrat în ea, a cauzat neintelegeri între ea și soțul ei,
ea a început să aibă probleme matrimoniale, iar soțul ei era iritat de orice acțiune pe care ar fi intreprins-o ea.
A început să aibă gânduri negative față de soțul ei;
la un moment dat chiar dorea ca soțul ei să moara.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că a stat în auditoriul bisericii in ultima duminică și omul lui Dumnezeu
Profetul TB Joshua le-a predicat congregațiilor că dacă te rogi pentru cineva
fără eliberezi persoana respectivă, moșteniți problema persoanei pentru care v-ati rugat.
Problemele acelei persoane vor fi ale tale.
Ea a spus ca a auzit acel mesaj, fiind socata ca Profetul vorbeste chiar cu ea.
Aceasta era chiar problema ei și, de aceea, s-a prezentat duminica la SCOAN.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
În calitate de profet TB, Joshua a slujit cu rugăciune și eliberare congregațiilor,
când s-a apropiat de ea, a vrut să fugă, dar nu a putut.
Ea a spus că s-a dus în multe biserici, s-au facut multe rugaciuni de eliberare,
dar niciodată nu s-a simțit așa.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Ea a spus că după ce Profetul s-a rugat pentru ea, imediat si-a pus mâinile peste ea,
asta fiind tot ce si-a amintea, până când s-a trezit pe podea.
Când s-a ridicat, s-a simțit atât de ușoară.
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Aleluia!
Ea a spus ca încă dupa acea rugăciune că a avut pace și ca doarme ca un nou-născut.
Să aplaudam puternic pentru Iisus!
Cum se simte acum; mai are încă acele sentimente ca cineva o urmărește oriunde merge?
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Nu, nimeni nu mă urmărește.
Aleluia! Sa aplaudam încă o dată pentru Iisus!
Pastor Park Curând Gyu
Mărturie dupa eliberare
Am ascultat acel sfat minunat de la sora noastră care a spus
că Satan vine să omoare, să fure și să distrugă,
dar Domnul și Mântuitorul nostru Iisus Hristos a venit să dea viață și anume viata pe deplin.
Îi sfătuiește pe toți: că in orice problemă sau situație cu care va confruntati, sa alergati la Iisus
și El vă va ajuta sa depasiti, pentru că El este soluția tuturor problemelor fundamentale ale vieții.
Dăm glorie lui Dumnezeu pentru eliberarea minunată pe care ați primit-o, mamă.
Și noi doar vrem să vă sfătuim că dupa ce Dumnezeu cel Atotputernic, v-a eliberat,
sa continuați să traiti în lumina mărturiei dvs., făcând din Cuvântul lui Dumnezeu standard pentru viața voastră
asa cum știm că tot mai multe binecuvântări vor veni în viata dvs, în numele lui Iisus.
Încă o dată, sa aplaudam pentru Iisus!
TT ROBERT BEGIER 15/08/2018
RV: Mel Flori 23/08/2018